Repository: contao/core
Catalog: system/modules/repository/languages/*/*_repository.xlf
Languages: ja

# tl_repository.category.0
source: Category
ja: カテゴリ

# tl_repository.category.1
source: Please select the extension category.
ja: 機能拡張のカテゴリを選択してください。

# tl_repository.copyright.0
source: Copyright
ja: 著作権

# tl_repository.copyright.1
source: Here you can enter a copyright notice (e.g. &amp;copy; 2007,2008 Jerry Miller Webservices Inc).
ja: 著作権者表示を入力します。(例えば、&amp;copy; 2007, 2008 Jerry Miller Webservices Inc.)

# tl_repository.description.0
source: Description
ja: 説明

# tl_repository.description.1
source: These HTML tags are allowed: %s
ja: 次のHTMLタグを使用できます: %s

# tl_repository.extension.0
source: Extension
ja: 機能拡張

# tl_repository.extension.1
source: Name of the extension.
ja: 機能拡張のの名前です。

# tl_repository.functionality.0
source: Functionality
ja: 機能性

# tl_repository.functionality.1
source: Does the extension provide the expected functionality?
ja: この機能拡張は期待された機能性を提供していますか?

# tl_repository.license.0
source: License
ja: 使用許諾

# tl_repository.license.1
source: Please enter a short license information. You may add full license information in a file LICENSE.txt.
ja: 短い使用許諾の情報を入力してください。LICENSE.txtというファイルに完全な使用許諾の情報を加えても良いでしょう。

# tl_repository.name.0
source: Name
ja: 氏名

# tl_repository.name.1
source: Extension names must start with a-z, A-Z or 0-9, whereby lowercase names are preferred. Additionally, the characters _ and - are allowed within the name.
ja: 機能拡張の名前は小文字で始めるのが好ましいですが、aからz、AからZ、0から9で始まめなければなりません。加えて、名前の途中には-(ハイフン)と_(下線)を使用できます。

# tl_repository.popularity.0
source: Popularity
ja: 人気

# tl_repository.popularity.1
source: %s/%s (downloads/installs)
ja: %s/%s (ダウンロード/インストール)

# tl_repository.quality.0
source: Quality
ja: 品質

# tl_repository.quality.1
source: How robust is the extension and how painless is installation and maintenance?
ja: 機能拡張は堅牢で、インストールと保守は容易でわかりやすいですか?

# tl_repository.releasedate.0
source: Release date
ja: リリース日

# tl_repository.releasedate.1
source: Enter the publishing date of this release in format %s
ja: このリリースの公開日を%sの書式で入力してください。

# tl_repository.selversion.0
source: Version
ja: バージョン

# tl_repository.selversion.1
source: Please select the version
ja: バージョンを選択してください。

# tl_repository.type.0
source: Type
ja: 種類

# tl_repository.type.1
source: Please select the extension type.
ja: 機能拡張の種類を選択してください。

# tl_repository.usability.0
source: Usability
ja: 有用性

# tl_repository.usability.1
source: Does the extension meet the Contao standards for usability and accessibility?
ja: この機能拡張は有用性さアクセスビリティの面でContaoの標準に合致していますか?

# tl_repository.version.0
source: Version
ja: バージョン

# tl_repository.version.1
source: Version numbers must be in format n.n.n s, where n are integers and s is one of: alpha1, alpha2, alpha3, beta1, beta2, beta3, rc1, rc2, rc3, stable
ja: バージョン番号はn.n.n sの形式でなければなりません。nは整数で、sは次のどれかとなります: alpha1, alpha2, alpha3, beta1, beta2, beta3, rc1, rc2, rc3, stable

# tl_repository.lickey.0
source: License key
ja: ライセンスキー

# tl_repository.lickey.1
source: Enter the license key that you got from the extension vendor.
ja: 機能拡張のベンダーから取得したライセンスキーを入力してください。

# tl_repository.uninstprotect.0
source: Uninstall protection
ja: アンインストールの防止

# tl_repository.uninstprotect.1
source: Protect extension against accidental uninstallation.
ja: 機能拡張を誤ってアンインストールしないように保護します。

# tl_repository.updateprotect.0
source: Update protection
ja: アップデートの防止

# tl_repository.updateprotect.1
source: Protect extension against accidental update.
ja: 機能拡張を誤ってアップデートしないように保護します。

# tl_repository.author
source: Author
ja: 作成者

# tl_repository.build
source: Build
ja: ビルド

# tl_repository.cancel
source: Cancel
ja: 取り止め

# tl_repository.continue
source: Continue
ja: 続ける

# tl_repository.dependencies
source: Dependencies of this extension
ja: 機能拡張の依存関係

# tl_repository.dependents
source: Other extensions depending on this one
ja: これに依存する他の機能拡張

# tl_repository.dependentsdel
source: The following extensions are dependent from <em>%s</em> and may render broken:
ja: 以下の機能拡張は<em>%s</em>に依存していて壊れるかもしれません:

# tl_repository.donate
source: Donate
ja: 寄付

# tl_repository.downloads
source: Package downloads
ja: パッケージをダウンロード

# tl_repository.extensionnotfound
source: Extension not found.
ja: 機能拡張はみつかりません。

# tl_repository.forum
source: Forum
ja: フォーラム

# tl_repository.installs
source: Online installs
ja: オンラインのインストール

# tl_repository.langtrans
source: %s transl.
ja: %sの翻訳

# tl_repository.manual
source: Manual
ja: マニュアル

# tl_repository.no
source: no
ja: いいえ

# tl_repository.noextensionsfound
source: No matching extensions found.
ja: 一致する機能拡張はみつかりませんでした。

# tl_repository.orderby
source: Order by
ja: 順序

# tl_repository.otherlanguages
source: Other languages
ja: 他の言語

# tl_repository.pageof
source: Page %s of %s
ja: %2$sページの%1$sページ目

# tl_repository.ratingfmt
source: %.2f (%d votes)
ja: %.2f (%d票)

# tl_repository.reldownloads
source: Release downloads
ja: リリースのダウンロード数

# tl_repository.releasenotesfor
source: Release notes and change log for %s
ja: %s: リリースノートと変更履歴

# tl_repository.relfunctionality
source: Release functionality
ja: リリースの機能性

# tl_repository.relinstalls
source: Release installs
ja: リリースのインストール数

# tl_repository.relquality
source: Release quality
ja: リリースの品質

# tl_repository.relrating
source: Release rating
ja: リリースの評価

# tl_repository.relupdates
source: Release updates
ja: リリースの更新数

# tl_repository.relusability
source: Release usability
ja: リリースの有用性

# tl_repository.save
source: Save
ja: 保存

# tl_repository.shop
source: Shop
ja: ショップ

# tl_repository.showpicture
source: Show full size picture
ja: フルサイズの画像を表示

# tl_repository.state
source: State
ja: 都道府県

# tl_repository.tag
source: Tag
ja: タグ

# tl_repository.thumbnail
source: Thumbnail picture
ja: サムネイル

# tl_repository.totdownloads
source: Total downloads
ja: ダウンロード数の合計

# tl_repository.totfunctionality
source: Total functionality
ja: 機能性の総計

# tl_repository.totinstalls
source: Total installs
ja: インストール数の合計

# tl_repository.totquality
source: Total quality
ja: 品質の総計

# tl_repository.totrating
source: Total rating
ja: 評価の総計

# tl_repository.totupdates
source: Total updates
ja: 更新数の合計

# tl_repository.totusability
source: Total usability
ja: 有用性の総計

# tl_repository.versionfrom
source: Version from
ja: バージョンから

# tl_repository.versions
source: Other versions
ja: その他のバージョン

# tl_repository.versionto
source: Version to
ja: バージョンまで

# tl_repository.yes
source: yes
ja: はい

# tl_repository.action
source: Action
ja: 操作

# tl_repository.actionsummary
source: Action summary
ja: 処理の概要

# tl_repository.actionsuccess
source: Actions successful.
ja: 処理を完了しました。

# tl_repository.actionfailed
source: One or more actions failed.
ja: 少なくとも処理の1つに失敗しました。

# tl_repository.apply
source: Apply
ja: 適用

# tl_repository.byorder
source: By %s
ja: %s順

# tl_repository.checkextension
source: Check extension
ja: 機能拡張を確認

# tl_repository.dbuptodate
source: Database is up to date
ja: データベースは最新の状態です。

# tl_repository.deletingdirs
source: Deleting directories
ja: ディレクトリを削除中

# tl_repository.deletingfiles
source: Deleting files
ja: ファイルを削除中

# tl_repository.editextension
source: Edit settings
ja: 設定を変更

# tl_repository.extinstrecntf
source: Extension install record not found
ja: 機能拡張のインストールのレコードがみつかりませんでした。

# tl_repository.errdldpkg
source: Download of package from repository failed
ja: リポジトリからパッケージのダウンロードに失敗しました。

# tl_repository.failed
source: failed
ja: 失敗しました

# tl_repository.fileerrwrite
source: Error writing file %s
ja: ファイル%sの書き込みでエラー

# tl_repository.filesdeleted
source: %s file(s) deleted
ja: %s個のファイルを削除しました。

# tl_repository.filesinstalled
source: %s file(s) installed
ja: %s個のファイルをインストールしました。

# tl_repository.filesunchanged
source: %s file(s) unchanged
ja: %s個のファイルは変更しませんでした。

# tl_repository.filesupdated
source: %s file(s) updated
ja: %s個のファイルを更新しました。

# tl_repository.ftsearch
source: Fulltext search
ja: 全文検索

# tl_repository.goback
source: Go back
ja: 戻る

# tl_repository.install
source: Install
ja: インストール

# tl_repository.installextension
source: Install extension
ja: 機能拡張のインストール

# tl_repository.installingext
source: Install %s %s build %s
ja: %s %sビルド%sのインストール

# tl_repository.installlogtitle
source: File installation/update log
ja: ファイルのインストールや更新のログ

# tl_repository.lickeyrequired
source: This extension requires a license key. Please visit the vendor's shop to purchase one.
ja: この機能拡張にはライセンスキーが必要です。ベンダーのショップのサイトにアクセスして、購入してください。

# tl_repository.none
source: None
ja: なし

# tl_repository.notfound
source: not found
ja: みつかりません

# tl_repository.ok
source: OK
ja: 確認

# tl_repository.okuninstextension
source: OK to uninstall <em>%s</em> now?
ja: 今すぐ、<em>%s</em>をアンインストールしてよいですか?

# tl_repository.showdetails
source: Show details
ja: 詳細を表示

# tl_repository.stateshint
source: Check the states to be included.
ja: 含める状態を選択してください。

# tl_repository.status
source: Status
ja: 状態

# tl_repository.success
source: success
ja: 成功

# tl_repository.uninstallextension
source: Uninstall extension
ja: 機能拡張のアンインストール

# tl_repository.updatedatabase
source: Update database
ja: データベースを更新

# tl_repository.updateextension
source: Update extension
ja: 機能拡張を更新

# tl_repository.updateextensions
source: Update checked extensions
ja: 選択した機能拡張を更新

# tl_repository.update
source: Update
ja: 更新

# tl_repository.updates
source: Updates
ja: 更新

# tl_repository.updatehint
source: Check the states to be included at updates.
ja: 更新に含める状態を選択してください。

# tl_repository.updatingext
source: Update %s %s build %s
ja: %s %sビルド%sに更新

# tl_repository.validate
source: Repair
ja: 修復

# tl_repository.validatingext
source: Verify/repair %s %s build %s
ja: %s %sビルド%sの確認または修復

# tl_repository.approvedForLabel
source: Approved for
ja: 検証したバージョン

# tl_repository.approvedForText
source: Contao %s to %s
ja: Contao %s から %s

# tl_repository.missingSoapModule
source: SOAP extension not loaded (configure PHP with --enable-soap).
ja: SOAP拡張が読み込まれていません(--enable-soapを指定してPHPを構成してください)。

# tl_repository.showIncompatible
source: You are currently viewing extensions compatible with the current Contao version only. Modify the back end settings to expand the search results by showing all extensions.
ja: 現在のContaoのバージョンと互換性のある機能拡張だけを表示しています。すべての機能拡張を検索結果に表示するにあは、バックエンドの設定を修正してください。

# tl_repository_statext.uptodate
source: Up to date
ja: 最新

# tl_repository_statext.notapproved
source: Not approved for %s %s
ja: %s %sには未検証

# tl_repository_statext.notapprovedwith
source: Not approved with %s %s
ja: %s %sとは未検証

# tl_repository_statext.shouldwork
source: Expected to be compatible with %s %s
ja: %s %sと互換の見込み

# tl_repository_statext.newversion
source: Version %s build %s available
ja: バージョン%sビルド%sが利用可能

# tl_repository_statext.depmissing
source: Missing required extension %s
ja: 必要な機能拡張%sが不足

# tl_repository_statext.extnotfound
source: Extension not found in repository
ja: リポジトリに機能拡張がみつからない

# tl_repository_statext.vernotfound
source: Installed version not found in repository
ja: インストールしたバージョンがリポジトリにない

# tl_repository_statext.extneedkey
source: License key required, install extension in advance
ja: インストールの前にライセンスキーが必要

# tl_repository_statext.errorinstall
source: Corrupted, update/repair required
ja: 破損していて更新または修復が必要

# tl_repository_type_options.free
source: Free
ja: フリー

# tl_repository_type_options.private
source: Private
ja: 私的

# tl_repository_type_options.commercial
source: Commercial
ja: 商用

# tl_repository_category_options.application
source: Application
ja: アプリケーション

# tl_repository_category_options.plugin
source: Plugin
ja: プラグイン

# tl_repository_category_options.template
source: Theme
ja: テーマ

# tl_repository_category_options.utility
source: Utility
ja: ユーティリティ

# tl_repository_category_options.widget
source: Widget
ja: ウィジェット

# tl_repository_category_options.translation
source: Translation
ja: 翻訳

# tl_repository_category_options.bundle
source: Bundle
ja: バンドル

# tl_repository_category_options.other
source: Other
ja: その他

# tl_repository_category_options.core
source: Core
ja: 本体

# tl_repository_order_options.reldate
source: Releasedate
ja: リリース日

# tl_repository_order_options.rating
source: Rating
ja: 評価

# tl_repository_order_options.popular
source: Popularity
ja: 人気

# tl_repository_order_options.name
source: Name
ja: 氏名

# tl_repository_order_options.title
source: Title
ja: 題名

# tl_repository_order_options.author
source: Author
ja: 作成者

# tl_repository_state_options.alpha
source: Alpha
ja: アルファ

# tl_repository_state_options.beta
source: Beta
ja: ベータ

# tl_repository_state_options.rc
source: RC
ja: リリース候補

# tl_repository_state_options.stable
source: Stable
ja: 安定
